Așa că am putea ști cum să folosim SSH acum.
Dar pentru a înțelege cu adevărat un subiect trebuie să știm cum funcționează.
Și în acest videoclip și pe ceilalți după aceea vom vorbi despre tehnicile de criptare
folosite în SSH pentru a vedea cum am reușit să facem lucrurile pe care le facem cu SSH.
Acum un pic de avertizare aici.
Acest subiect poate deveni destul de complex și este posibil să trebuiască să revizuiți aceste videoclipuri mai târziu.
Cu toate acestea, lipiți-o.
Și până la sfârșitul acestei secțiuni vă veți simți confortabil cu SSH și cum funcționează și nu veți mai fi nevoiți să
vă faceți griji din nou.
Stai acolo.
Acum există trei tehnici utilizate în SSH, în primul rând, criptare simetrică secundă, criptare asimetrică.
Și apoi, în cele din urmă, hash și, deși un mic complex, așa cum am spus înainte, am învățat acest lucru, deoarece acestea apar de fiecare
dată când utilizează HTTPS, dacă lucrați cu lanțuri bloc și multe alte părți ale programării și este ceva foarte bun de
știut pe măsură ce vă dezvoltați în cariera voastră.
Deci unul câte unul și secțiunile următoare vom trece prin ele și vă voi
arăta exact cum funcționează.
Și SSH o voi vedea în următoarea. Buh-Pa.